---
id: 일반
title: 일반적인
sidebar_position: 1
---

### **Nifty Smashers를 플레이하는 데 비용이 듭니까?**

오늘, Nifty Smashers를 플레이하려면 DEGEN NFT를 소유해야 합니다. 주간 요금으로 DEGEN NFT를 대여할 수 있는 대여 시스템을 곧 출시할 예정입니다.

## 어디에서 게임을 할 수 있나요?

게임은 암호화 지갑 확장을 지원하는 한 좋아하는 웹 브라우저에서 플레이할 수 있습니다. MacOS가 곧 출시될 예정이므로 현재 Window 사용자를 위한 데스크탑 앱도 있습니다!

### **게임을 하기 위해 하나 이상의 DEGEN이 필요합니까?**

아니요, 플레이하려면 DEGEN이 하나만 필요합니다.

### 내 DEGEN을 게임으로 가져오려면 어떻게 해야 합니까?

게임을 시작할 때 암호화 지갑에서 DEGEN의 소유권을 확인하기 위해 메시지에 서명하는 것만 큼 간단합니다.

### **게임을 플레이하려면 컨트롤러가 필요합니까?**
아니요, 우리는 키보드보다 컨트롤러(PS, Xbox 또는 PC/Mac에서 인식되는 기타)로 플레이하는 것이 더 쉽다고 생각합니다.

### 이름을 변경할 때 여러 번 확인해야 하는 이유는 무엇입니까?

캐릭터의 이름을 바꾸 **1000 NFTL** **NiftyDegen** 스마트 계약에 의해 즉시 소각됩니다. 계약에서 NFTL을 사용할 수 있도록 하려면 처음에 지출 한도를 1000NFTL 이상 늘려야 합니다. 기본적으로 이 승인은 1000으로 설정되어 있지만 여러 문자의 이름을 바꿀 계획이라면 앞으로 허용을 늘릴 필요가 없도록 허용을 늘릴 수 있습니다.
